يلا نرنم مع بعض ترنيمة
بتقول اللة خالق كل شئ
بالرغم انه خالق كل شئ
كل الخليقة اللي حوالينا هو خالقها
لكن مهم خالص ان هو كمان
هو الهي بيحبني
انا باسمي
يلا بنشاط نرنم الترنيمة
الله خالق كل شئ
الله خالق كل شيء
اللة خالق كل شيء
هو إلهي وبيحبني
هو إلهى وبيحبني
شفت النملة كد اية صغيورة
شفت النملة كد ايه صغيورة
والعصفورة كد اية أمورة
والعصفورة كد ايه امورة
اللة خالق كل شيء
هو الهى وبيحبني
ربنا حط صوابع في ايديا
وكمان حطهم فيى رجليا
و كمان حطهم في رجليا
حط رموش علشان تحرس عينيا
اللة خالق كل شيء
الله خالق كل شيء
هو إلهي وبيحبني
ربنا خلق ليا اخ صغير
وكبر شوية وبقي يحبي
يكبر جدا والاقية بقي يلعب جنبي
الله خالق كل شيء
هو إلهي وبيحبني
الله هو خالق الموسيقي
والجبال والبحور العميقة
والنهار و الليل وكل دقيقة
الله خالق كل شيء
هو إلهي وبيحبني
الله خالق كل الخليقة لكن مركز مع كل خليقتة واحد واحد